Correr server: npm run dev

Instalar nodejs
instalar lite-server


1) Instala NodeJs

2) Instala NPM

3) Crea un proyecto de NodeJs utilizando los comandos vistos de npm.

4) Vincula el proyecto de NodeJS al repositorio creado previamente

5) Crea el archivo .gitignore para evitar hacer seguimiento de los cambios en el directorio node_modules

6) Sube los cambios al repositorio utilizando los comandos de GIT y revisa los logs. 

Guía práctica de Bootstrap
Imitando lo que viste en los recientes tutoriales, realiza los pasos a continuación. Recuerda que, para comprobar cuánto has aprendido, al final de cada módulo otros participantes medirán tu avance.

1) Utilizando NPM, instala la librería de Bootstrap

2) Utilizando NPM, instala la librería de Jquery y Popper

3) Luego de concluir los puntos anteriores, revisa en el archivo package.json la sección de dependencias para asegurarte que veas todo correctamente instalado

4) Utilizando NPM, instala la librería de lite-server

5) Configura sobre el package.json el script dev que debe inicializar el server lite-server.

a. Para chequear que lo hayas hecho correctamente, ejecuta en la consola el comando npm run dev y debería inicializar el servidor. Caso contrario, revisa los videos tutoriales donde lo configuro.

6) Crea una página html básica, puedes copiar la de los videos tutoriales, y darle al archivo el nombre index.html para que sea la página de inicio del proyecto.

7) Ejecuta el comando npm run dev y asegúrate de ver la página que acabas de crear.

8) Prueba realizar algún cambio en el html y deberías ver cómo se actualiza sola la web con el cambio que acabas de realizar.

9) Incluye sobre la página las referencias css y js a bootstrap, jquery y popper utilizando referencias a los archivos correspondientes de la carpeta node_modules

10) Asegúrate de que tengas todo bien configurado antes de pasar al siguiente punto. Puedes utilizar las herramientas para desarrolladores que ofrecen los browsers y observar si hay algún mensaje de error que nos estén indicando algún problema.

11) Sube los cambios al repositorio utilizando los comandos de GIT y revisa los logs. 



Guía práctica de grillas

1) Sobre la página principal (index.html) agrega en el body un elemento jumbotron con el título de Hoteles o el tipo proyecto que hayas preferido.

2) Agrega luego un container con 3 párrafos utilizando los elementos p y define un título y descripción a cada uno contado las principales características del producto.

3) Levanta el servidor si no lo está, y revisa los cambios.

4) Luego, modifica el container ubicando los 3 párrafos en una misma fila utilizando los elementos row y col. Elegí el tipo de col que mejor se adapte a los formatos de los diferentes dispositivos. Para revisarlo, utiliza las herramientas de revisión de responsividad que ofrecen los browsers para ver cómo quedaría en los diferentes dispositivos.

5) Dentro del container y separado de los párrafos previos (repasa los videos tutoriales para este punto), agrega una lista de hoteles o productos que incluyan un título, descripción y un botón. Esta vez utilizando el sistema de grillas con filas y columnas. ¡Asegúrate de que todo sea reponsive!

6) Sube los cambios al repositorio utilizando los comandos de GIT y revisa los log